Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Halo.
SEAS SYSTEM,
Departemen Penjualan. Berbicara di Kano.
Ya.
Oke.
Mohon tunggu sebentar.
Ah, Tolong.
Sawada Denko sedang menelepon...
- Sambungkan dia.
Proyek ini adalah...
Kano-san, bisakah Anda
memeriksa dokumen ini?
Mengerti.
Satu...
Bagaimana menurutmu?
Untuk kasus implementasi sistem ini,
akan lebih baik untuk menambahkan beberapa
penjelasan yang lebih spesifik.
Oh...
Misalnya?
Anda dapat menambahkan bagaimana sistem
menyesuaikan manajemen produksi.
Dan sebutkan juga modul tambahan
untuk konversi data.
Bukankah itu sesuatu dari
departemen pengembangan?
Saya tidak berpikir klien
akan mengerti itu...
Meski begitu, mereka harus tahu
bahwa fungsi-fungsi ini tersedia.
Kano-san, Anda dulu bekerja di
departemen teknis, jadi Anda mengerti hal ini.
Namun klien tetap tidak akan mengerti.
Sutradara pun mengatakan demikian.
Dia bilang dokumen Anda
terlalu teknis, Kano-san.
Oke.
Tak apa.
Aku urus sisanya.
Terima kasih.
[Istilah teknis]
Tentang apa itu?
Ini.
Oh, Kano.
Ah, Morioka-san. Lama tak jumpa.
Kita belum sempat
bertemu lagi sejak kamu pindah lantai.
Makan sendirian?
Tidak makan bersama rekan kerja?
- Ah... ya.
- Aku mengerti.
Jadi, bagaimana kabarnya?
Apakah Anda mulai terbiasa
dengan departemen penjualan?
Tidak juga. Terlalu berbeda dengan
pekerjaan di departemen teknis.
Sejujurnya, saya ingin kembali.
Saya mendengarnya.
Anda hanya cuti
karena terkena flu.
Dan ketika Anda
kembali, Anda dipindahkan.
Itu terlalu berlebihan.
Saya masih kesal karenanya.
Jangan katakan itu.
Itu karena kamu sangat mampu
bahwa Anda dapat menangani pekerjaan teknologi penjualan.
Hmm... Menurutmu begitu?
Sekalipun aku punya ilmu,
aku tidak pandai berbicara.
Dan suasana di
departemen penjualan...
Aku hanya merasa tidak cocok.
Ah! Tapi bukankah kamu punya
rekan satu angkatanmu di sana?
Ya, tapi...
Kano.
Datanglah temui aku setelah makan siang.
Mengerti.
Sejujurnya, kita tidak akur sama sekali.
Aku dan pria itu, Ogami Seiji.
"Cinta Bermula di Dunia Jika"
(Episode 1)
Tentang kutipan harga ini...
Apakah ada masalah dengan itu?
Kutipan ini terlalu murahan.
Hah?
Harga ini berada dalam
kisaran yang wajar, bukan?
Tinggi atau rendahnya harga
bukanlah wewenang Anda untuk menilainya.
Terserah klien.
Kita menunggu sampai mereka meminta
penurunan harga,
dan kemudian kami bernegosiasi.
Tapi itu bukan
harga yang adil, bukan?
- Berdasarkan jam kerja, kutipan ini adalah...
- Dengarkan.
Kano.
Inilah
inti dari negosiasi bisnis.
Ini tentang bagaimana Anda secara terampil membimbing
pihak lain dengan kata-kata Anda.
Itulah tugas seorang penjual.
Apakah Anda menyuruh saya memberikan penawaran
dengan asumsi mereka akan mencoba menawar?
Bagaimana kalau mereka bilang kita tidak boleh
kembali karena itu?
Lalu apa yang akan Anda lakukan?
Apa yang harus Anda lakukan jika mereka
menyuruh Anda untuk tidak kembali?
Apa yang harus saya lakukan...?
Apakah kamu akan menyerah begitu saja?
Bukan itu...
Anda sekarang di bagian penjualan.
Anda bukan seorang teknisi.
Revisi kutipannya.
Aku serahkan padamu.
Teknisi Penjualan.
Tidak dalam penjualan maupun teknologi.
Ini dengan sempurna menggambarkan
kehidupan setengah matang seperti saya.
Kemudian dia mulai bad mood, yang
membuatku sulit untuk menyelesaikan semuanya.
Dia selalu dalam
suasana hati yang baik saat bersamaku.
- Jangan bandingkan dirimu dengan dia.
- Ya.
- Ogami memiliki reputasi terbaik di antara semua klien, kan?
- Tepat sekali.
Baiklah, kurasa begitu.
Oh, Anda cukup jujur ​​untuk pertama kalinya.
Kano.
Oh, Direktur. Kerja bagus hari ini.
Bagaimana
proyek Pencetakan Rute dengan Ibushi-san?
Ya, saya pergi berbicara
dengan mereka beberapa hari yang lalu.
Saya sudah menjelaskan kepada mereka
bahwa dengan batas waktu saat ini,
akan sulit untuk
menerapkan spesifikasi baru.
Jadi begitu.
Apakah Ogami pergi bersamamu?
TIDAK.
Kami berdua pergi bersama
untuk salam pembuka,
tapi sekarang aku sendiri yang mengurusnya.
Apakah itu baik-baik saja?
Apa maksudmu?
Dengan baik...
Hanya saja kamu cenderung
menggunakan terlalu banyak jargon, Kano.
Ibushi-san adalah direktur
departemen material.
Saya pikir dia seharusnya bisa mengerti.
Proyeknya berjalan lancar.
Bagus kalau begitu.
Jika terjadi apa-apa,
pastikan untuk memberi tahu Ogami.
- Dimengerti.
- Oke.
Aku benar-benar tidak mengerti
sepatah kata pun yang diucapkan Kano-san.
Dia selalu berbicara dengan jargon.
Saya tidak dapat mengikutinya sama sekali.
Saya merasa seperti orang-orang yang
berlatar belakang teknis
semuanya sangat dingin.
Saya kira Anda bisa mengatakan dia hanya teori...
Dia tidak memiliki rasa humor saat berbicara.
Dan sepertinya Kano-san
tidak memiliki kuota penjualan.
Posisi teknologi penjualan
tampaknya cukup nyaman.
Oh tidak...
Ah...
Ahh..
Ah... Akhirnya sampai kembali...
(Cara Menjadi Tenaga Penjualan yang Luar Biasa)
Pekerjaan teknisi penjualan itu enak, ya...?
Kompensasi saya
benar-benar berbeda dari Anda.
Tentu saja saya tidak punya kuota penjualan!
Apa yang benar-benar ingin saya sampaikan kepada mereka...
itu karena kalian
mengabaikan batasan teknis
dan selalu mengambil proyek yang tidak masuk akal
bahwa saya dipindahkan
ke sini pada awalnya!
Katakan apa pun yang Anda inginkan!
Ah! Ah!
Ah...
Dan sutradara itu juga...
Bahkan tanpa Ogami, aku...
Anda sekarang di bagian penjualan.
Bukan teknisi.
Ogami pasti juga menganggapku tidak bisa diandalkan...
Saat itu...
Saya pikir saya bisa melakukannya lebih baik.
(Satu tahun yang lalu)
Meja saya...
Kano.
Orang ini dari angkatanku...
Saya ingat...
Hah?
Ah... terima kasih.
Mm...
Mata?
Salah.
Diucapkan Ogami.
Itu nama belakang yang langka, bukan?
Saya dengar Anda hebat
di departemen teknis.
Ya...
Itulah mengapa saya ingin tinggal di sana.
Aku tahu ini tiba-tiba dan
kamu mungkin kesal,
tetapi mulai hari ini, Anda berada di bidang penjualan.
Senang bekerja dengan Anda.
Senyuman orang itu.
Saya tidak melihatnya lagi sejak itu.
Halo.
SEAS SYSTEM,
Departemen Penjualan. Berbicara di Kano.
Ah, Ibushi-san. Terima kasih
atas dukunganmu yang terus-menerus.
Hah...?
(Ogami: Perjalanan bisnis ke Osaka)
Ibushi-san!
Apa itu?
Bukankah kita sudah
menjelaskan semuanya lewat telepon?
TIDAK...
- Saya ingin menjelaskannya lagi kepadamu secara langsung.
- Tidak perlu.
Faktanya, fungsi tersebut
tidak diimplementasikan, bukan?
Saya yakin saya telah mengatakannya, akan sulit untuk
menerapkan standar baru dengan tenggat waktu saat ini.
Saya tidak pernah mendengar hal seperti itu!
Hal itu juga dinyatakan dengan jelas dalam
dokumen yang saya berikan kepada Anda beberapa hari yang lalu...
Saya tidak menyangka akan jadi seperti ini.
Ini jelas kesalahan Anda
karena tidak menjelaskannya dengan benar.
TIDAK.
Saya yakin saya sudah menjelaskannya dengan jelas.
Jadi, apakah Anda mengatakan itu
salah kami karena tidak mendengarkan?
TIDAK...
- Bukan itu maksudku...
- Sudah cukup.
Tidak ada lagi yang perlu kukatakan kepadamu.
Tenang.
Tenanglah... Fiuh...
Apa yang harus saya lakukan...?
Ini tidak bagus...
(Ogami Seiji)
Halo...?
Direktur baru saja menghubungi saya.
Dia bilang ada masalah
antara kamu dan Ibushi-san.
Kontraknya mungkin dibatalkan.
Ceritakan padaku rinciannya.
Pada pertemuan beberapa hari yang lalu,
Saya memberi tahu mereka bahwa dengan tenggat waktu saat ini,
akan sulit untuk
menerapkan spesifikasi baru.
Namun tampaknya saya tidak
menyampaikan maksud saya...
Jadi begitu.
Saya akan menghubungi mereka lagi
dan meminta maaf secara langsung.
Aku juga akan pergi.
Tidak, kali ini, biarkan aku...
Bagaimana jika mereka tidak mau
mendengarkanmu, Kano?
Lebih baik aku
pergi bersamamu dan meminta maaf.
Ini tanggung jawab saya.
Itu tidak ada hubungannya denganmu, Ogami.
(Minta maaf pada Ibushi-san)
[Jergon yang lebih teknis kemungkinan besar terkait
dengan kasus Ibushi-san]
Hai!
Kamu membuatku takut.
Kamu tidak langsung pulang?
Anda yang bicara.
Mengapa kamu masih di sini pada jam segini?
Saya berhasil mendapat kesempatan untuk meminta maaf
kepada Ibushi-san lagi akhir pekan ini.
Jadi Anda berhasil mengatur pertemuan.
Apakah Anda mengubah data Tomioka
lagi tanpa memberitahunya?
Akan lebih cepat jika saya langsung memperbaikinya, karena
toh tetap perlu diganti.
Jangan mencoba menanggung semuanya sendiri.
Kau akan celaka
kalau terus-terusan begini.
Saya akan berhati-hati agar tidak menimbulkan
masalah bagi siapa pun.
Di Sini.
Itu coklat.
Cokelat...
Kamu menyukainya, kan?
Anda punya banyak
di sana, bukan?
Baiklah, saya berangkat.
Kamu juga harus segera pulang.
Untuk apa dia datang ke sini?
Dia melihatku saat aku berantakan.
Aku pasti terlihat menyedihkan di matanya.
Tetapi...
Saya tidak ingin membuat
kesalahan yang sama lagi.
Kami juga harus mengoordinasikan jadwal
semua pihak terkait di pihak kami.
Sangat merepotkan bagi kami jika
Anda menunda tanggal pengiriman seperti ini.
Kami turut prihatin.
Lupakan.
Bagaimana pun, kami tidak dapat bekerja
sama dengan perusahaan Anda lagi.
Mengapa Ogami meminta maaf?
Ini salahku...
TIDAK.
Ini salahku. Akulah
yang memberimu pekerjaan itu.
Saya terbiasa meminta maaf.
Jika Anda membuat kesalahan lagi di masa depan,
Aku akan pergi dan meminta maaf bersamamu.
Aku tidak memintamu melakukan itu.
Bagaimana aku bisa membiarkanmu melakukan itu?
Saya perlu duduk di suatu tempat...
Ah...
Ah... Manis sekali.
Saya hanya berputar-putar saja...
Apa yang harus saya lakukan...
agar sejajar dengan Ogami?
Cuma bercanda.
Pasti menjijikkan dikagumi
oleh orang seperti saya, bukan?
Cermin di depanmu
akan mencerminkan orang yang Anda ingin jadi.
Jika Anda membayangkan diri ideal Anda dalam
pikiran dan menatap ke cermin,
Anda mungkin benar-benar menjadi orang itu.
Orang yang ingin saya jadi...
Jika aku bisa,
Saya ingin menyesuaikan diri dengan
departemen penjualan dan bergaul dengan semua orang...
untuk diakui oleh Ogami.
Dan bisa tersenyum kembali padanya
secara alami...
Itulah tipe orang yang ingin saya jadi.
Betapa bodohnya.
Hah?
Siapa disana?
Kano.
- Ogami...? - Kamu baik-baik saja?!
Apa yang telah terjadi...?
Aku melihatmu berjalan ke kuil selarut ini.
Aku khawatir terjadi sesuatu
, jadi aku mengikutimu.
Apa yang telah terjadi...?
Tidak ada apa-apa.
Maaf.
Aku membuatmu khawatir tanpa alasan.
Ah...
Kano.
Jangan membuatku terlalu khawatir.
Hah?!
Apa yang sedang kamu lakukan?!
Aku akan mengantarmu pulang.
Akan buruk jika sesuatu terjadi padamu.
Siapa orang ini...?
(Pratinjau Episode Berikutnya) Apa yang sedang terjadi?
Mengapa setiap orang bertindak sangat berbeda...?
(Dunia Akihito tiba-tiba berubah.)
Tolong ajari aku seperti yang selalu kau lakukan.
Katakan padaku, apa yang terjadi?
(Jika dia Ogami dari dunia paralel...)
Aku selalu berterima kasih atas bantuanmu.
Terima kasih, Kano.
Aku membutuhkanmu.
Aku mengandalkanmu, kawan.